Lasst uns gehen.
Ist das notwendig?
Das Video Ihrer Konfrontation mit Chengdong
hat bereits drei Trendthemen angeführt.
Plus sein Entschuldigungsvideo
übertraf zwei weitere.
Sie schreiben hier Geschichte.
Los geht's, Superstar.
Zheng Ying kommt raus!
Frau Zheng,
könnten Sie uns ein paar Worte sagen?
Entschuldigen Sie,
Danke.
Fräulein Zheng!
Hören Sie auf, heimlich Fotos von diesem Baum aus zu machen!
Hör auf, Fotos zu machen!
Was machst du?
Wissen Sie, wie viel einer Ihrer
Was sind die durchgesickerten Set-Fotos wert?
Gut. Schauen Sie nach rechts, Miss.
Gut.
Machen wir eine Pause, Fräulein.
Danke schön.
Trink etwas Wasser.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit heute.
Danke schön.
Es ist meine Pflicht.
Hier entlang.
Herr Shen.
Fühlst du dich besser?
Wie geht es ihr?
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Shen.
Die Nachrichten über Chengdongs Alkoholabhängigkeit
wurde veröffentlicht.
Er hat sich bereits entschuldigt.
Diese Wendung der Ereignisse
hat Zheng Ying viel öffentliche Unterstützung eingebracht.
Sie bekommt jetzt zahlreiche Einladungen.
Morgen,
sie wird teilnehmen
eine berühmte Wohltätigkeitsgala der Branche.
Herr Shen.
Sie kommt jetzt alleine zurecht.
Sie braucht meine Hilfe also wirklich nicht.
Ja, Herr Shen.
Zheng Ying ist jetzt
ein sehr reifer und beliebter Star.
Unsere ursprüngliche Mission
wurde erreicht.
Herr Shen,
es wird dir bestimmt besser gehen.
Der Arzt sagte...
Es ist okay.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht aufgeben.
Genau wie sie es erhofft hatte,
Ich muss durchhalten, bis ich die Herztransplantation bekommen kann.
Herr Shen Senior sagte
er wird einen Weg finden.
Er ist wahrscheinlich beschäftigt.
Schließlich ist er ein hohes Tier.
Die Schlange der Leute, die ihn sehen wollen
könnte sich bis nach Frankreich erstrecken.
Ich weiß.
Deshalb
Ich habe ihn auch nicht belästigt.
Sind Sie bereit?
Ich bin bereit.
Es ist so schön.
Sie bestanden darauf, zusätzliche Schmerzmittel einzunehmen
nur um sie einmal zu sehen?
Wenn du nur hier wärst
für solche Anlässe.
Ich bin zu beschäftigt.
Vielleicht beim nächsten Mal.
In Ordnung.
Als nächstes haben wir die beliebte Schauspielerin
Zheng Ying kommt auf die Bühne
aufleuchten
der Leitstern der heutigen Wohltätigkeitsgala.
Zheng Ying.
Seien Sie nicht impulsiv.
Die Zeiten haben sich geändert.
Sobald Ihre Beziehung zu Shen Yifan öffentlich wird,
Sie werden gekennzeichnet als
jemand, der seinen Erfolg nicht verdient hat.
Ihre ganze harte Arbeit wird umsonst gewesen sein.
Gehen Sie ins Krankenhaus.
Warum sagt er nichts?
Herr Shen ist in dieser Station.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Was ist los?
Warum bist du im Krankenhaus?
Ich habe
habe mir vor kurzem eine Erkältung eingefangen.
Wu Yu machte ein großes Theater und bestand darauf, dass ich ins Krankenhaus eingeliefert werde.
Der Grund, warum ich dich nicht besucht habe
Ich hatte auch Angst, dich anzustecken.
Warum haben Sie dann meine Anrufe nicht beantwortet?
Warum habe ich nicht geantwortet?
Ich hatte ein wichtiges Meeting.
Aber ich hatte Angst, Ihren Anruf zu verpassen.
Also habe ich ihm mein Telefon gelassen.
Wer hätte gedacht, dass er nicht antworten würde.
Das Telefon ist ausgefallen.
Es hat sich ausgeschaltet.
Ihr Gehalt für diesen Monat...
Denken Sie nicht einmal daran, es zu bekommen.
Laden Sie es jetzt auf.
Beeil dich.
Geh jetzt.
Sei nicht böse.
Sehen,
Ich habe ihm einen Monat lang den Lohn gekürzt.
Reg dich nicht mehr auf.
Iss einen Apfel.
Heutzutage,
Ich habe mir wirklich Sorgen um dich gemacht.
Es tut mir Leid.
Versprich mir,
verheimliche mir in Zukunft nichts.
Sag es mir sofort.
Okay?
Okay.
Ich bin Rebeccas Kollegin
hier, um eine Routineuntersuchung bei Herrn Shen durchzuführen.
Möglicherweise müssen Sie einen Moment warten.
Nach der Injektion
Hat Herr Shen irgendwelche Nebenwirkungen gezeigt?
Bisher keine.
Also,
es befindet sich noch in der klinischen Erprobung.
Es gibt viele Unsicherheiten.
Wir müssen ihn ständig überwachen.
Arzt,
Können wir dieses Medikament noch ...
Dieses Medikament
ist mittlerweile ziemlich umstritten.
Das wenige Leben opfern, das noch übrig ist
wiedererlangen
vorübergehende Mobilität -
dieser Aspekt
wurde von vielen kritisiert.
Außerdem,
Der körperliche Zustand von Herrn Shen
ist äußerst schlecht.
Selbst wenn Sie das Medikament bekommen könnten
vom Schweizerischen Pharmazeutischen Institut,
Ich werde keine weiteren Injektionen verabreichen.
Ansonsten,
Ich fürchte, er könnte ...
Ich verstehe.
Danke schön.
Mir geht es vollkommen gut.
Was machst du?
Es ist eine halbe Stunde vergangen und sie sind immer noch nicht da.
Wenn die Paparazzi das bemerken,
es würde einen riesigen Skandal verursachen.
Hey.
Was machst du hier?
Du bist krank.
Es ist Ni Hao.
Er hatte heute seine Kamera dabei
und die Treppe hinaufsteigen, um Fotos zu machen.
Dann ist er versehentlich hingefallen.
Wo ist er jetzt?
Papa.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Tut Ihre Wunde noch weh?
Ich bin ein großer Junge.
Diese kleine Verletzung ist nichts.
Papa.
Sehen.
Ich habe diese genommen.
Ich habe das gesamte
Sonnenuntergangsprozess.
Sie sind wirklich gut.
Aber wenn Sie das nächste Mal Fotos machen,
geh nicht an gefährliche Orte, okay?
Verstehen?
Papa.
Sind sie wirklich so gut?
Natürlich.
Ich kann schon sehen
ein aufgehender Stern
in der Fotografie.
Wenn ich Fotograf werde,
Ich zeige Ihnen, wie man Fotos macht.
Wirst du
mein Fotoassistent?
Ich mache einen renommierten Dokumentarfilmregisseur
diene als mein Assistent.
Das ist lächerlich.
Senior,
hör auf, mich zu ärgern.
Mein Sieg über dich beim letzten Mal
war nur ein Zufall.
Ich weiß, wo ich zu kurz komme.
Ich möchte mehr von Ihnen lernen.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Die Leute sagen, dass wir
kommen nicht miteinander aus.
Genau deshalb
Ich sollte Ihr Assistent sein.
Aber ich brauche jemanden
der Härten ertragen kann
und redet nicht viel.
Was für ein Zufall!
Ich bin jemand, der sehr wenig redet
und kann harte Arbeit bewältigen.
Dies ist ein Foto, das ich von meiner Mutter gemacht habe.
Sie sieht so wunderschön aus.
Hast du nicht
schon weitergezogen?
Was geht, Ying?
Soll ich heute immer noch so tun, als wäre ich Shen Yifan?
Natürlich.
Ich bleibe bis zum Ende treu.
Das Mondlicht heute Nacht
ist wirklich wunderschön.
Was machst du?
Egal wie schön das Mondlicht ist,
es kann sich nicht mit deiner Schönheit messen.
Sagen Sie das zu jedem Mädchen, General?
Ich sage das nur zu dir.
Ich glaube dir nicht.
Es steht dir gut.
Ein Gegengeschenk.
Hast du auf mich gewartet?
Du hast Nerven.
Bin nur auf der Durchreise.
Aber ich habe auf dich gewartet.
Was?
Willst du meine Frau werden?
Gattin?
Das Schicksal zwischen uns
war von unserem ersten Treffen an vorherbestimmt.
Ich kann dich nicht im Stich lassen.
Dieser Dolch
hat mich jahrelang auf vielen Schlachtfeldern begleitet.
Heute stelle ich es Ihnen vor.
Als Zeichen
unserer Liebe.
Die Rolle, die ich dieses Mal gespielt habe
war ziemlich herausfordernd,
besonders die Actionszenen.
Apropos,
Ich muss meinen Dank aussprechen.
Die Hilfe von Herrn Zheng.
Nein, nein.
Eigentlich,
Yuchen ist wirklich engagiert.
Sie macht fast alle Actionszenen selbst.
Ihr Talent
sollte nicht unterschätzt werden.
Nun, Xiaoying,
was denkst du über
die Cartoon-Expos?? vom Blogger „Weekly Entertainment Blast“?
Was ist Ihre Meinung?
Viele Internetnutzer vermuten, dass es um Sie geht.
Haben Sie darauf eine Antwort?
Klatsch und Tratsch aus der Unterhaltungswoche.
Es geht um mich.
Ich habe es dir schon gesagt
besonders vorsichtig zu sein.
Verlieren Sie nicht den Verstand, sobald Sie sich sehen.
Wie kam es, dass Sie trotzdem fotografiert wurden?
Weibliche Berühmtheit
mit einem mysteriösen Mann.
Das ist viel zu vage.
Vielleicht reden sie nicht einmal über mich.
Eine beliebte Schauspielerin
mit einer doppelten Identität.
Dazu das Poster von Zuiyu Tuishan.
Wenn du es nicht bist,
wer könnte es dann sonst sein?
Also,
können wir bezahlen
um es verschwinden zu lassen?
Glaubst du, ich will nicht?
Das Problem sind diese wöchentlichen Unterhaltungsmessen??
ist völlig unbestechlich.
In seinen Händen,
Es gibt keinen Skandal, der bewältigt werden könnte.
Selbst wenn Shen Yifan auftauchen würde, würde es nichts helfen.
Was sollen wir dann tun?
Wir haben keine Ahnung
welche Karten sie halten.
Wenn wir es leugnen,
Es könnte leicht bewiesen werden, dass wir Unrecht haben.
Also,
möchten Sie an die Börse gehen?
Ja.
Dann werde ich Yu Youyi informieren.
Aber ich kann nicht.
Das kannst du nicht.
Es sind weniger als sechs Stunden vergangen, seit die Nachricht bekannt wurde.
Die Rulanshi-Werbung, die ein sicherer Erfolg war
ist jetzt an jemand anderen gegangen.
Und diese Werbeverträge, deren Verträge bald auslaufen
haben uns auch informiert
Sie legen die Dinge auf Eis.
Wenn Sie jetzt Ihre Beziehung offenbaren,
wissen Sie, wie viel Sie verlieren können?
All meine harte Arbeit und Erfolge
wird nicht mehr mit mir in Verbindung gebracht.
Aber,
Ich denke, das ist alles nur vorübergehend.
Gute schauspielerische Leistungen sprechen für sich.
Meine Arbeit
wird meine Bemühungen beweisen.
Bruder Youyi,
Ich glaube
meine Beziehung belastet meine Karriere nicht.
Außerdem,
Shen Yifan hat mir die ganze Zeit geholfen.
Ich möchte nicht leugnen
meine Beziehung zu ihm aus Profitgründen.
Das wäre ihm gegenüber nicht fair.
Was ist mit Shen Yifan?
Glauben Sie, dass er auch an die Öffentlichkeit gehen möchte?
Er
ist auf jeden Fall auch bereit.
Wenn er bereit ist,
warum hat er dann nicht
hast du schon eine Antwort bekommen?
Vielleicht
er ist beschäftigt
und hat es noch nicht gesehen.
Ich werde ihn fragen.
Egal, was,
Sie müssen sich auf Ihre Karriere konzentrieren.
Wir Männer
sind unzuverlässig.
Aber was wäre, wenn
werden sie in den nächsten Tagen handfeste Beweise veröffentlichen?
Auch handfeste Beweise können geleugnet werden.
Warum?
Shen Yiyang,
planst du nicht
mir dieses Medikament noch zu besorgen?
Der Arzt
empfiehlt auch nicht, es fortzusetzen.
Ist er schon
meine baldige Rückkehr in die Schweiz arrangieren?
Herr Shen,
Herr Shen hat bereits
Kontakt mit dem Forschungsinstitut.
Alles ist vorbereitet.
Wenn wir jetzt zurückgehen,
es gibt noch Hoffnung.
Frau.
Madam, der General wird vermisst.
Mingjing.
Warum behandelst du mich so?
Wer ist diese Kriegerin?
Wirf dich auf mich
aus welchem ​​Grund?
Natürlich
einen unschuldigen Mann zu entführen.
Heute wirst du dich fügen, ob du willst
oder nicht.
Wenn das der Fall ist,
Ich mache einfach mit.
Fühlst du dich besser?
Deshalb konnte ich zu Ihnen kommen.
Bist du müde?
Entschuldigen Sie, ich störe Sie.
Yu Youyi hat angerufen.
Sie bittet Zheng Ying, ihr Make-up zu ändern.
Es ist okay.
Ich warte im Hotel auf Sie.
Fortfahren.
Ich gehe.
Die Sonne macht mir nichts aus.
Lassen Sie sich bei Ihrem privaten Treffen mit Herrn Shen nicht fotografieren.
Problem.
Ich mache ihm nur Ärger.
Neue Materialien.
[Grund: mit der Zeit Gefühle entwickelt, sie hat mit ihm gefilmt]
Während der Zusammenarbeit entwickelten die beiden Gefühle.
Die Schauspielerin hat mit dem Schauspieler an Filmen gearbeitet.
Die beiden wurden gesehen
Intimität am Set.
Als Nächstes könnten sie auch gleich Ihre Ausweisnummern veröffentlichen.
Darf ich fragen, wie
Sie möchten antworten?
Lassen Sie uns vorerst nicht antworten.
Dies ist bereits die zweite Welle.
Gerüchten zufolge wird nach heute Abend
Sie werden echtes Videomaterial veröffentlichen.
Was sind wir
was wirst du dann tun?
Die PR-Abteilung ist bereits in Bereitschaft.
Sie werden eine angemessene Antwort formulieren
basierend auf dem veröffentlichten Video.
Das ist gut.
Schließlich,
Xiaoying befindet sich an einem kritischen Punkt ihrer Karriere.
Aufrechterhaltung eines einheitlichen Status
ist immer die sichere Wahl.
Na gut.
Ich gehe jetzt zurück.
Ruh dich aus.
Auch ich bin daran beteiligt.
Wollen Sie nicht fragen, wie ich antworten möchte?
Ich weiß.
Unsere Beziehung leugnen
könnte Sie verärgern.
Aber gerade jetzt,
es ist die am besten geeignete Lösung.
Andernfalls kommt es später zu zahlreichen Komplikationen.
Problem.
Also,
bin ich wirklich nur eine Last für dich?
NEIN,
Ich mache mir nur Sorgen um Ihre Zukunft.
Haben Sie Angst, dass ich Ärger mache?
Aber das ist mir egal.
Ich glaube, ich kann die Dinge gut bewältigen.
Außerdem bist du direkt an meiner Seite.
Auch wenn ich es nicht schaffe,
du wirst mir den Rücken freihalten, oder?
Du bist so fähig.
Diese kleinen Probleme sind nichts für dich,
Rechts?
Warum sagst du nichts?
Ist diese Beziehung mit mir
ist dir das wirklich so peinlich?
Ich gehe zuerst zurück.
Ruh dich aus.
Sie verbergen etwas, nicht wahr?
Sag mir.
Gute Nacht.
Herr Shen.
Ich habe sie wütend gemacht.
Bitte hören Sie auf, sich selbst zu quälen.
Hast du nicht gesagt, du würdest
für dieses Mädchen, das das Leben anderer erhellt,
bei Ihrer Behandlung proaktiver sein?
Warum können Sie Ihre Beziehung dann nicht öffentlich machen?
Wenn ich es öffentlich mache,
dann für ihr ganzes Leben,
sie wird immer beschriftet sein
als „Shen Yifans Frau“.
Sie wird kein Glück haben dürfen,
oder die Leute werden sagen:
„Shen Yifan ist tot,
wie kannst du noch lächeln?‘
Ihr wird es nicht gestattet sein, eine romantische Beziehung einzugehen.
Sie müsste ihr ganzes Leben lang
unter der Beobachtung und Beurteilung aller.
Ich habe sie gefunden
um ihr zum Erfolg zu verhelfen,
um ihr zu helfen, die beste Version ihrer selbst zu werden.
Ich kann nicht bei ihr sein, solange ich lebe,
und ich kann sicher nicht
wird nach dem Tod ihre Last sein.
Onkel, warum weinst du?
Wir weinen nicht.
Du spielst doch nur, oder?
Wenn das wirklich nur ein Spiel wäre,
das wäre wunderbar.
Gießen
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Er Ruixi
Gesetz der
Cheng Moyangs Vater, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu, Yang Feng
Rebecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Shen Yifans Vater, Shen Diqing
Shen Yifans Mutter, Fang Yimei
Wang Yifan
Der junge Shen Yifan, Leng Yichen
Junger Zheng Ying, Yu Weini
Junger Cheng Moyang, Hu Luoyi
Nebendarsteller
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Crew
Produzent: Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Drehbuchautor: Er Ma
Herausgeber: Hu Yang
Regie: Yang Xiaobo
Co-Direktor: Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jingjing
Stellvertretender Direktor: Wu Zhenni
Produktionsteam
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Externer Produzent: Xie Zhengwu
Einkauf Produzent: Peng Shanping
Aktionsteam
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Fototeam
Liu Huanhuan
Han Mingming
Fotoassistent: Zhang Kai
Kameramann: Li Zongyong
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chef-Beleuchtungsassistent: Wang Hao
Lichtassistent: Chang Jianwei
Tontechniker: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Künstlerischer Leiter: He Baiwang
Ausführende Kunst: Wei Chaozhong
Grafik: Xiong Yao
Requisitenkunst: Ye Qianjun
Styling-Team
Liu Jiayu
Fan Hua
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Kostümassistent: Zhu Yuwen
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Zhao Rui
Friseur: Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Requisiten-Team
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Online-Einkauf: Zhu Zehao
Zhang Qi
Team festlegen
Set-Supervisor: Zhou Chenyi
Er Chongchong
Jiang Chao
Casting-Team
Stellvertretender stellvertretender Regisseur: Luo Yu.
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Werbung am Set
Standfotografie: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Bearbeitung
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Schnittassistenz: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Farbkorrekturassistent: Niu Xuerui
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Musikkoordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Li Peng
Violinsolo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Toningenieur: Yue Gen
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Text: Xu Xu
Komponist: Lu Xi
Arrangeur: Wei Xingdi
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Aufnahme: Hong Shicheng
Mischung: Cui Lu
Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext: Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Komponist: Nanyin Society
Arrangeur: Minsou
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Komponist: Wu Jie
Aufnahme und Mischung: SevenChan
Saitenführer: Wu Minzhe
Feifan Streichorchester
Song einfügen „Why Are You Leave“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext: Nanyin Society
Komponist: Nanyin Society
Arrangeur: He Jiahao
Mischung: Xia Jian
Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Andere Synchronsprecher
Erduo
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kindersprecher: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi